När jag var mindre.. alltså det var inte bra.
Det var skärmar.. sönder.
Då när han hade Nang, då tränade jag
och Nang och Timmy väldigt mycket,
att om det var någon som retades så “gå ifrån
istället för att attackera” och såna saker.
Då kom vi på att när han känner att han håller på och
bli så där arg, och känner att han tappar kontrollen
då ska han “jag vill ringa min mamma”.
När han sa så var det en signal, han håller på att
få utbrott och har inte kontroll över de utbrotten.
Men då han fick ju ringa, fick telefonen
direkt och så fick han ringa mig.
Då pratade jag med honom, ibland kunde jag lugna
honom så att han kunde fortsätta sin dag
men då var ju Nang med honom.
Allting rasade ju där
Det är ju många års arbetande och kämpande
och träning, det är inte bara en vecka.
Han vill ju inte få utbrotten, vill ju inte bli arg,
han vill ju må bra helt enkelt.
Han är ju världens goaste kille.
Humor har han ju gott om, herregud...
...så omtänksam.
Han är min assistent och min vän. Han är jättebra.
Han hjälper mig med jättemycket på skola och hur jag gått framåt.
Jag har fått godkänt på ämnen när jag har Amir och sånt.
Det är alltså riktigt bra.
Inga utbrott, ingenting. Kan sitta och göra tio sidor matte.